Aviasales App 

deployed application: https://solio69.github.io/JM-Aviasales-Test-task/

# 1 - Верстка
В данном курсе мы реализуем тестовое задание от Aviasales на связке react + redux

1. Изучите ТЗ по тестовому и макет
2. Сверстайте макет, используя scss и css-modules. Макет должен приемлимо выглядеть на мобильных экранах - не разваливаться и сохранять функиональность.
Пока не реализуейте никакую логику/интерактив
3. Стандартно, eslint и prettier должен быть настроен и код должен проходить проверки.

Результатом должна быть ссылка на репозиторий гитхаб

# 2 - Redux
1. Установите пакеты для redux, настройте работу redux
2. Реализуйте хранение состояния сортировки в сторе редакса
3. Реализуйте хранения состояния чекбоксов в сторе редакса
4. Реализуйте функционал включения/выключения фильтров, описанный ниже:
    - Если включается галочка "Все" - проставляются галочки всем остальным фильтрам
    - Если снимается галочка "Все" - снимаются все остальные фильтры
    - Если при включенной галочке "Все" снимается любая другая галочка - галочка "Все" тоже снимается
    - Если проставить каждую галочку по пересадкам - галочка "Все" автоматически включится

# 3 - Получение данных
В случае проблем с оригинальным апи - можете использовать наш аналог 
<!-- https://aviasales-test-api.java-mentor.com/search -->

1. Установите redux-thunk и добавьте в приложение
2. Настройке работу Redux DevTools
3. Пользуясь описанием апи, получите первую порцию билетов и положите в store
4. Отрендерьте данные из стора на страницу

# 4 - Завершение

1. Настройте получение полного набора данных (порядка десяти тысяч билетов) и обработку ошибок. Убедитесь, что key в рендере выбран правильно.
2. Настройте работу фильтров и сортировки
3. Добавьте лоадер, по которому будет видно, что не все данные еще загружены. При этом до завершения получения данных уже можно видеть и работать с неполным набором (см пример на сайте aviasales).
4. Проверьте приложение на отсутствие ошибок линтера, ошибок в консоли и приведите код в порядок.

Особенности работы фильтров:
    - Количество пересадок - это точное количество пересадок в одну из сторон.
    - Если по результатам фильтрации нет рейсов (например, ни одна галочка не выбрана) - должно быть сообщение "Рейсов, подходящих под заданные фильтры, не найдено"



потом:
валидачия данных 




